[Music]
[Música]
Hello my dear lovers of the
muy buenas mis queridos amantes del
heart, I hope you're enjoying
corazón espero que estéis disfrutando
Friday and pay attention because I'm bringing you
del viernes y atención porque os traigo
a bombshell that will probably go
un bombazo que probablemente ayer pasará
unnoticed yesterday. You know that yesterday there was
desapercibido ya sabéis que ayer hubo
some kind of ambush because it can't be
una especie de encerrona porque no se
called anything else, Paz Padilla
puede llamar de otro modo a paz padilla
and this is nothing else it's an
y es que esto no es otra cosa es una
ambush, it was most likely more
encerrona muy probablemente estaba más
than prepared and this audio that I'm going to
que preparado y este audio que voy a
put as a sample for Padilla, as you
ponerlo de muestra para padilla como ya
know, the only presenter who
sabéis la única presentadora que se
got off track or a little bit of the
salía del carril o un poco de las
scripted opinions and agreed upon with the
opiniones guionizadas y pactadas con la
television factory, but of course it's not the
fábrica de la tele pero claro no es lo
same as not calling back a
mismo no volver a llamar a un
collaborator who has contracts of, I think they
colaborador que tienen contratos de creo
have contracts for the same day or
que tienen contratos del mismo día o de
x days a week regarding service, I don't
equis días a la semana sobre servicio no
know how it goes, to that of a presenter who
sé cómo va a la de una presentadora que
surely has a contract with the
seguramente tenga un contrato con la
network for x time, okay so what are they
cadena de equis tiempo vale entonces qué
doing, ambush him and
es lo que hacen hacerle una encerrona y
bring up the blunder that Dad had, I would
sacar la metedura de pata que tuvo papá
say the way in which he expressed himself
diría la forma en la forma de expresarse
with the vaccines, okay,
con lo de las vacunas vale
very strong, no because why don't they talk
muy fuerte no porque porque no hablan
about the rumor of separation or the supposed
del rumor de separación o la supuesta
separation from Carlota Corredera  because he does
separación de carlota corredera porque
n't talk even if it's to deny it
no habla aunque sea para desmentirlo
to go around the issue like they do
para darle vueltas al asunto como hacen
with the others no no no all afternoon of
con los demás no no no toda la tarde de
ambushing Paz Padilla as if she were a
encerrona a paz padilla como si fuera un
character okay then let's listen to
personaje vale entonces vamos a escuchar
an audio that could have been accidentally heard
un audio que se pudo sin querer escuchar
yesterday afternoon of Kiko Matamoros
ayer durante la tarde de kiko matamoros
talking with the earpiece and Kiko
hablando con el pinganillo y kiko
Hernandez runs out to today team
hernández sale corriendo a hoy equipo
be careful all of Spain is watching you pay
ten cuidado que te está viendo toda
attention to this I'm
españa' atentos a esto
going to play it a little louder
os lo voy a poner un poquito más fuerte
because I think you heard it too low pay
porque creo que has escuchado muy bajo
attention because what Kiko
atentos porque lo que dice kiko
Matamoros says is not going to leave you indifferent let's
matamoros no os va a dejar indiferentes
continue with this let's cut the crap
seguimos con esto cortamos el rollo
Kiko have you heard all of Spain be
kiko te has escuchado toda españa
careful with what he says it's logical what it
cuidadito con lo que dice es lógico que
seems to you you're caught I
os parece a usted está pillada os lo
'll play it again for you once more okay let's
vuelvo a poner una vez más vale
continue with this and cut the crap
seguimos con esto y cortamos el rollo
everything is ready family as always
todo preparado familia como siempre una
once again never believe anything or almost anything
vez más nunca os creáis nada o casi nada
or put things with a grain of salt and
o poner las cosas con pinzas y dudar
always doubt the things you see on
siempre de las cosas que veáis en
television and more so when they come from
televisión y más cuando vienen por parte
these people don't you already have a
de esta gente no te ya tienen
history of lying and convictions for
antecedentes de mentir y condenas por
Violating people's honor by getting
vulnerar el honor de la gente por
angry and retaliating when they don't
cabrearse y tomar represalias cuando no
get their way, this was a
se salen con la suya esto fue una
setup for Paz Padilla. For me,
encerrona a paz padilla para mí para mi
Paz Padilla is worth much more to that
paz padilla vale muchísimo más para ese
program. Okay, what do you and your
programa ok qué pensáis ustedes en
family think about this audio? I'll be reading
familia de este audio os estaré leyendo
the comments box, of course,
la caja de comentarios por supuesto
always with respect. Don't forget, and I'll
siempre con respeto no olvidéis y nos
see you very soon in the next
vemos muy prontito en la siguiente
news. Hugs.
noticia un abrazo
[Music]
[Música]